Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Oh my God.
Ya Tuhan.
Oh.
Oh.
Aha!
Ya!
Petra said…
Petra berkata…
the cleaner had a fob.
pembersih itu mempunyai fob.
Elsa!
Elsa!
Cleaner!
Pembersih!
Yes!
Ya!
Oh.
Oh.
Hello. I'm sorry to bother you.
Salam. Maaf mengganggu.
I'm Trevor.
Saya Trevor.
I'm house-sitting for the Schwarzenbochs in the penthouse flat.
Saya menjaga rumah untuk keluarga Schwarzenboch di flat penthouse.
Mm.
Mm.
And, unfortunately, I've come out without my fob.
Dan, malangnya, saya keluar tanpa fob saya.
To get up.
Untuk bangun.
Mm?
Hm?
And also my phone.
Dan juga telefon saya.
Yes, I have a fob.
Ya, saya ada fob.
Oh, wonderful.
Oh, hebat.
Well, look, I know this is a huge favor to ask,
Baiklah, dengar, saya tahu ini satu permintaan yang besar,
but could you perhaps bring it over?
tapi bolehkah awak bawa ia ke sini?
I would need to speak to Petra first.
Saya perlu bercakap dengan Petra dahulu.
If Petra says okay, then okay.
Kalau Petra kata okay, maka okaylah.
So can you call Petra, then ring me back on this number?
Jadi bolehkah awak hubungi Petra, kemudian hubungi saya semula di nombor ini?
Would that be okay?
Adakah itu boleh diterima?
Thank you, Elsa. That's really kind. Thank you very much.
Terima kasih, Elsa. Ia sangat baik. Terima kasih banyak-banyak.
Oh. Now, the thing is, she's going to call back.
Oh. Sekarang, masalahnya, dia akan menghubungi semula.
So, could I…?
Jadi, bolehkah saya…?
Oh, for the love of…
Oh, demi cinta…
Thank you.
Terima kasih.
-Don't panic, everyone. -Ooh, hello.
-Jangan panik, semua. -Ooh, hello.
Christmas is resupplied!
Krismas dibekalkan semula!
Well done, Lionel.
Bagus, Lionel.
Come on. Come on.
Ayuh. Ayuh.
Uh…
Eh…
-…not importing weapons. -All right.
-...tidak mengimport senjata. -Baiklah.
-Shiraz, please. Thank you. -There we go.
-Shiraz, tolonglah. Terima kasih.
Well done.
Bagus sekali.
-Come on, I'll order. -Dad, stop it.
-Jom, saya akan pesan. -Ayah, berhenti.
Do you want to pull up a chair?
Awak nak tarik kerusi ke?
Oh, that's very kind. Uh, thank you.
Oh, itu sangat baik. Terima kasih.
I'm not sure, um…
Saya tak pasti, erm…
Uh…
Eh…
Oh, well…
Oh, baiklah…
Well, let's say that I was an NFT and I had a…
Baiklah, katakan saya seorang NFT dan saya mempunyai…
That Schwarzenboch, he's a loathsome individual.
Schwarzenboch itu, dia seorang individu yang menjijikkan.
-Uh-huh. -Scrooge, we call him.
-Uh-huh. -Scrooge, kami panggil dia.
He bought the whole building three years ago,
Dia membeli seluruh bangunan itu tiga tahun lalu,
along with the head lease.
bersama-sama dengan pajakan kepala.
Now he's… he's forcing us out.
Sekarang dia… dia memaksa kita keluar.
Mr. Bingley, this is Georgia Hakopian from Westminster Social Services.
Encik Bingley, ini Georgia Hakopian dari Perkhidmatan Sosial Westminster.
I'm at your address, responding to a call-out request.
Saya berada di alamat anda, menjawab permintaan panggilan keluar.
If I can't make contact with the vulnerable party,
Jika saya tidak dapat menghubungi pihak yang terdedah,
I will refer this matter back to the police,
Saya akan rujuk semula perkara ini kepada pihak polis,
so if you'll call me back as soon as possible, please.
jadi jika anda sudi menghubungi saya semula secepat mungkin, sila.
Thank you. Bye-bye.
Terima kasih. Selamat tinggal.
My lease is up next.
Tempoh pajakan saya tamat seterusnya.
I've gotta be out by tomorrow.
Saya kena keluar sebelum esok.
After 40 years!
Selepas 40 tahun!
Oh!
Oh!
-Hello? -Hi, Dad.
-Helo? -Hai, Ayah.
Oh. Who's that?
Oh. Siapa itu?
-Ah, Gillian! -Gillian?
-Ah, Gillian! -Gillian?
Gillian, everyone!
Gillian, semua!
Merry Christmas, Gillian.
Selamat Hari Krismas, Gillian.
Gillian! How are you?
Gillian! Apa khabar?
Gillian!
Gillian!
Oh, dear.
Aduh, sayang.
-Gillian's putting the twins on. -Sorry.
-Gillian sedang mengasuh si kembar. -Maaf.
-How much hair. -Can I…
-Berapa banyak rambut. -Bolehkah saya…
Yeah, more than you, Colin.
Ya, lebih daripada awak, Colin.
Oh! At last!
Oh! Akhirnya!
Sorry, Gillian.
Maaf, Gillian.
Hello, Elsa?
Salam, Elsa?
Okay, Petra says I give you fob.
Okey, Petra cakap saya bagi awak fob.
Oh, that's fantastic news. Thank you.
Oh, itu berita yang hebat. Terima kasih.
-I'll be there in 30 minutes. -Okay, lovely. Thank you. Bye.
-Saya akan sampai dalam 30 minit. -Baiklah, sayang. Terima kasih. Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Oh, dear, dear, dear.
Oh, sayang, sayang, sayang.
Elsa?
Elsa?
Thank you so much for coming.
Terima kasih banyak kerana datang.
Ah!
Alah!
I can't tell you how much I appreciate this.
Saya tidak dapat mengungkapkan betapa saya menghargai ini.
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
Uh, no. No, no, just…
Eh, tidak. Tidak, tidak, cuma…
Happy, uh…
Gembira, eh…
The nappies!
Lampin-lampin itu!
Oh. Um…
Oh. Erm…
Uh…
Eh…
Um…
Satu…
Ooh.
Aduh.
Yes! Ah!
Ya! Ah!
Oh, no.
Oh, tidak.
No! No! No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Oh, no!
Oh, tidak!
Elsa! Elsa!
Elsa! Elsa!
Oh!
Oh!
Elsa!
Elsa!
Christmas is here again
Krismas telah tiba lagi
Christmas is…
Krismas ialah…
Elsa!
Elsa!
Oh! Elsa!
Oh! Elsa!
Come on, Archie.
Ayuh, Archie.
Who's a lucky boy?
Siapa budak lelaki yang bertuah?
Baby?
Bayi?
Where are you?
Awak di mana?
Ooh!
Aduh!
There you are.
Itu sahaja.
Mrs. Hakopian, this is Trevor Bingley here.
Puan Hakopian, ini Trevor Bingley.
I'm so sorry that I missed you earlier,
Maafkan saya kerana terlepas pandang awak sebelum ini,
but I do still have the baby,
tapi saya masih ada bayi,
and I was wondering when you might be able to come back and pick it up.
dan saya tertanya-tanya bila awak boleh kembali dan mengambilnya.
Uh, do give me a call and let me know.
Eh, hubungi saya dan beritahu saya.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Hello, Dad.
Salam, Ayah.
Maddy!
Maddy!
Are you there? Is that Barbados?
Awak di sana? Itu Barbados ke?
No. It's London. We haven't left yet.
Tidak. Ia London. Kami belum bertolak lagi.
Oh.
Oh.
We got delayed 24 hours because of the weather.
Kami tertangguh 24 jam kerana cuaca.
Sweet pea, I'm so sorry.
Kacang manis, saya minta maaf.
It's okay. They're hoping we can leave in the next couple of hours.
Tidak mengapa. Mereka berharap kita boleh bertolak dalam beberapa jam akan datang.
But that's not even why I'm calling.
Tapi itu pun bukan sebab saya telefon.
I just wanted you to know that I really wish I wasn't going on this trip.
Saya cuma nak awak tahu yang saya betul-betul harap saya tak pergi dalam perjalanan ni.
I was so looking forward to spending Christmas with you, Dad.
Ayah sangat tak sabar untuk menghabiskan Krismas bersamamu, Ayah.
Oh, me too, sweet pea. It's all I really wanted.
Oh, saya juga, kacang manis. Itu sahaja yang saya mahukan.
Flight BA23,
Penerbangan BA23,
passengers to Barbados, please make your way…
penumpang ke Barbados, sila pergi…
Sorry. Dad, they're giving us news about our flight. I've got to go. Bye.
Maaf. Ayah, mereka sedang memberi kita berita tentang penerbangan kita. Saya perlu pergi. Selamat tinggal.
Okay, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
We've got lentils and chickpeas anyway.
Kita ada lentil dan kacang kuda.
Yeah. Yeah. yeah.
Ya. Ya. ya.
Have some crackers.
Makanlah keropok.
That would be good.
Itu akan menjadi baik.
Nuts as well. Pistachios and raw almonds?
Kekacang juga. Pistachio dan badam mentah?
Just take a bag of each.
Ambil sahaja satu beg setiap satu.
Mr. and Mrs. Schwarzenboch?
Encik dan Puan Schwarzenboch?
-Please don't call the police. -Uh…
-Tolong jangan hubungi polis. -Uh…
-We can put it all back. -Yeah, we're really, really sorry.
-Kita boleh pulihkan semuanya. -Ya, kami benar-benar minta maaf.
How did you get in here?
Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Oh, um…
Oh, erm…
-We used this. -We found it in the basement.
-Kami telah menggunakan ini. -Kami menemuinya di ruangan bawah tanah.
-That's where we're living. -Sort of unofficially.
-Di situlah kami tinggal. -Secara tidak rasmi.
-We've had some financial difficulties. -Our flat was repossessed.
-Kami mengalami sedikit masalah kewangan. -Flat kami telah dirampas.
Then we happened to walk by here
Kemudian kami kebetulan lalu di sini
and found a way in through the building site.
dan menemui jalan masuk melalui tapak bangunan.
We just really needed some food. There's always so much food.
Kami betul-betul perlukan makanan. Makanan sentiasa banyak.
-We're really, really sorry. -We'll never do it again.
-Kami benar-benar minta maaf. -Kami tidak akan melakukannya lagi.
I've actually got one of those myself.
Saya sendiri sebenarnya ada salah satunya.
Well, it's not mine. I'm actually trying to get rid of it.
Ia bukan milik saya. Saya sebenarnya sedang cuba untuk membuangnya.
Well, not get rid of it, exactly.
Bukannya buang pun, betul-betul.
Give it back to the authorities.
Kembalikan kepada pihak berkuasa.
Does yours like puréed carrot?
Adakah keluarga anda suka lobak merah yang dikisar?
-Um… -Because mine absolutely loves it.
-Erm… -Kerana anak saya sangat menyukainya.
I'm Trevor, by the way.
Saya Trevor, secara kebetulan.
Let's go.
Jom pergi.
Thank you.
Terima kasih.
Actually, there's some cheese here, if you'd like it.
Sebenarnya, ada sedikit keju di sini, jika awak suka.
Uh, it's this Gruyère. And I think this might be Camembert.
Eh, ini Gruyère. Dan saya rasa ini mungkin Camembert.
-Oh, we don't really do dairy. -Mm.
-Oh, kami tak buat produk tenusu pun. -Mm.
Oh. Uh…
Oh. Eh…
There's pickled cornichons. Duck rillettes with port and orange.
Ada cornichon jeruk. Itik rillettes dengan port dan oren.
Oh. Candied walnuts.
Oh. Kacang walnut manisan.
Hello?
Salam sejahtera?
Thank you, Trevor!
Terima kasih, Trevor!
Huh.
Hah.
Morning, baby.
Selamat pagi, sayang.
A third straight night of record-breaking lows
Malam ketiga berturut-turut mencatatkan paras terendah yang memecahkan rekod
has brought more chaos to Christmas travel
telah membawa lebih banyak huru-hara kepada perjalanan Krismas
with forecasters predicting just enough of a warming trend
dengan peramal meramalkan trend pemanasan yang mencukupi
to replace the black ice with heavy snow.
untuk menggantikan ais hitam dengan salji tebal.
-Hello? -Mr. Bingley.
-Helo? -Encik Bingley.
Georgia Hakopian from Westminster Social Services.
Georgia Hakopian dari Perkhidmatan Sosial Westminster.
Oh, yes. Hello.
Oh, ya. Salam sejahtera.
-I can be with you at midday. -Yes!
-Saya boleh bersama awak pada tengah hari. -Ya!
Can you confirm you'll be there with the baby?
Bolehkah anda mengesahkan bahawa anda akan berada di sana bersama bayi itu?
Yes. Yes, we'll be here.
Ya. Ya, kami akan berada di sini.
-Great, thank you. -Okay.
-Bagus, terima kasih. -Okey.
-Bye-bye. -Thanks. Bye.
-Selamat tinggal. -Terima kasih. Selamat tinggal.
Ah!
Alah!
Good.
Bagus.
Now, I think there's just time for a walk before you go.
Sekarang, saya rasa ada masa untuk berjalan-jalan sebelum awak pergi.
Except…
Kecuali…
Uh…
Eh…
Hmm…
Hmm…
Oh, my goodness.
Ya ampun.
-Hello. Good morning. -Oh, he's so darling.
-Helo. Selamat pagi. -Oh, dia sangat comel.
What's his name?
Apa namanya?
Um…
Satu…
Jesus.
Yesus.
Oh.
Oh.
How old is he?
Berapakah umurnya?
Um…
Satu…
Oh, about three months.
Oh, lebih kurang tiga bulan.
Oh, but he's huge for three months.
Oh, tapi dia besar untuk tiga bulan.
Well, you should see his mother.
Awak patut jumpa ibunya.
Goodness me.
Ya ampun.
Well, I never…
Baiklah, saya tidak pernah…
Good.
Bagus.
Hey! Hey! Leave it! That's mine!
Hei! Hei! Biarkan! Itu milikku!
Get off the… off the shoe! Give it here!
Tanggalkan… tanggalkan kasut itu! Berikannya di sini!
Aha!
Ya!
No!
Tidak!
Give it back. Please give it back.
Kembalikan. Tolong kembalikan.
Oh.
Oh.
Here, and fetch.
Sini, dan ambil.
Yes! Ah.
Ya! Ah.
Good.
Bagus.
Ow! No! Get… No. No.
Aduh! Tidak! Dapatkan… Tidak. Tidak.
Get off.
Turun.
Ah. Oh!
Ah. Oh!
Oh! Oh! Ah!
Oh! Oh! Ah!
No, please.
Tidak, tolong.
Leave it alone. Leave it alone. Leave it alone.
Biarkan sahaja. Biarkan sahaja. Biarkan sahaja.
Oh!
Oh!
Oh! I know.
Oh! Saya tahu.
Here we are. Here we are.
Di sinilah kita. Di sinilah kita.
Fetch this one. Yes.
Ambil yang ini. Ya.
Oh.
Oh.
Archie! Heel!
Archie! Baiklah!
Right.
Betul.
There's a good boy! There's a good boy!
Ada budak baik! Ada budak baik!
Here we go.
Mari kita mulakan.
Doggie!
Anjing!
Where's it gone?
Ke mana ia hilang?
Oh!
Oh!
Hello.
Salam sejahtera.
Oh. Hello, Trevor. Sorry to bother you.
Oh. Salam sejahtera, Trevor. Maaf mengganggu.
We just wanted to thank you again for being so kind to us last night.
Kami cuma ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi kerana telah berbaik hati kepada kami malam tadi.
Oh, okay.
Oh, okay.
And to drop something off for you, if that's all right?
Dan untuk menghantar sesuatu untuk awak, kalau boleh?
If you get in the lift, I can buzz you up.
Kalau awak masuk lif, saya boleh hubungi awak.
Great.
Hebat.
We, um, just wanted to give you this.
Kami, erm, cuma nak bagi awak ni.
Oh!
Oh!
There he is.
Dia ada di situ.
It's, uh, been so cold, we thought you could use one for your baby.
Cuaca sangat sejuk, kami fikir awak boleh guna satu untuk bayi awak.
Oh, that's very kind. We've been using a tea cosy.
Oh, itu sangat baik. Kami telah menggunakan tea cosy.
So, are you going for a walk?
Jadi, awak nak jalan-jalan ke?
Oh. No, um, we've got one of the last appointments
Oh. Tidak, erm, kami ada salah satu temu janji terakhir
at the housing office before they close for the holidays.
di pejabat perumahan sebelum mereka tutup sempena cuti.
If the interview goes well,
Jika temuduga berjalan lancar,
they might just give us a place we can move into immediately.
mereka mungkin akan memberi kita tempat yang boleh kita pindah masuk dengan segera.
Oh!
Oh!
It's his nap time, really, but he's having to come with us.
Sekarang waktu tidurnya, sebenarnya, tetapi dia perlu ikut kami.
Oh.
Oh.
Well, would you like me to look after him, while you go to your appointment?
Baiklah, awak mahu saya menjaganya sementara awak pergi ke temujanji awak?
You'd do that?
Awak akan buat macam tu?
Absolutely. I'm not going anywhere.
Sudah tentu. Saya tidak akan ke mana-mana.
Um…
Satu…
Now then…
Sekarang kalau begitu…
Oh!
Oh!
Oh! Oh!
Oh! Oh!
Yes!
Ya!
-Hello? -Social services.
-Helo? -Perkhidmatan sosial.
I'll be right down.
Saya akan turun segera.
Thank you.
Terima kasih.
Mrs. Hakopian, it's a pleasure to see you.
Puan Hakopian, saya gembira dapat berjumpa dengan anda.
-I'm Trevor. -Hello.
-Saya Trevor. -Helo.
-Very resourceful. -Oh, well, you know…
-Sangat bijak. -Oh, awak tahu tak…
Hello. Quick photo for our records.
Salam. Gambar ringkas untuk rekod kami.
Oh, yes.
Oh, ya.
If you could sign this, please. Name and signature at the bottom.
Jika anda boleh menandatangani ini, sila. Nama dan tandatangan di bahagian bawah.
-There. Thank you. -Okay.
-Baiklah. Terima kasih. -Baiklah.
Uh…
Eh…
If you can keep the top copy for yourself.
Kalau boleh simpan salinan atas tu untuk diri sendiri.
-Thank you, Mr. Bingley. -Okay.
-Terima kasih, Encik Bingley. -Baiklah.
Have a good Christmas.
Selamat Hari Krismas.
Will you let me know…
Sudikah awak beritahu saya…
…what happens… with the baby?
...apa yang berlaku... dengan bayi itu?
It's not your baby, Mr. Bingley.
Itu bukan bayi awak, Encik Bingley.
That's the whole point of this.
Itulah inti pati semua ini.
Any information regarding an infant in care is highly confidential.
Sebarang maklumat mengenai bayi yang dijaga adalah sangat sulit.
Oh, right.
Oh, betul.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Here, let me get the door.
Sini, biar saya buka pintu.
Bye-bye, Baby Jesus.
Selamat tinggal, Bayi Yesus.
-Oh, hello. -Oh!
-Oh, helo. -Oh!
-How did it go? -We'll know by tomorrow morning.
-Bagaimana keadaannya? -Kita akan tahu esok pagi.
Fingers and toes all crossed.
Jari tangan dan kaki disilangkan.
Well, come on up.
Nah, naiklah.
Well, your little chap's right as rain.
Baiklah, budak kecil awak betul.
I fed him twice.
Saya memberinya makan dua kali.
I popped a new nappy on him. And, you know, he was as good as gold.
Saya pakaikan dia lampin baharu. Dan, awak tahu, dia memang hebat.
Uh…
Eh…
This isn't our baby.
Ini bukan bayi kita.
Jesus!
Yesus!
What is this?!
Apa ni?!
-It's a simple question! -It's a penalty ticket, madam.
-Ia soalan mudah! -Ia tiket penalti, puan.
I know it's a penalty ticket, but why is it on my car?
Saya tahu ia tiket penalti, tetapi kenapa ia ada pada kereta saya?
You parked on a double yellow line, so…
Awak letak kereta di garisan kuning berganda, jadi…
-Yeah, with a parking permit. -Excuse me?
-Ya, dengan permit letak kereta. -Maafkan saya?
-Makes no difference. -Yeah. No.
-Tiada bezanya. -Ya. Tidak.
-I parked with a parking permit. -Sorry to interrupt, but, uh…
-Saya meletak kereta dengan permit letak kereta. -Maaf mengganggu, tapi, eh…
Thing is, I gave her the wrong baby.
Masalahnya, saya telah memberikannya bayi yang salah.
There are no parking exceptions on a double yellow line.
Tiada pengecualian tempat letak kereta di garisan kuning berganda.
With a parking permit! It's a double yellow designated…
Dengan permit letak kereta! Ia adalah lampu kuning berganda yang ditetapkan…
Can you tell her when she's finished that I'll take this baby back
Bolehkah awak beritahu dia bila dia sudah selesai bahawa saya akan ambil bayi ini kembali?
and get the right baby from upstairs?
dan dapatkan bayi yang betul dari tingkat atas?
-It's hard to understand you. -This cancels out this.
-Sukar untuk memahami awak. -Ini membatalkan semua ini.
-If you want, appeal it. -No, you appeal it!
-Kalau awak mahu, rayuanlah. -Tidak, awak rayuanlah!
I'll be back in a minute.
Saya akan kembali sebentar lagi.
-You made the mistake. -It's not.
-Awak yang buat silap. -Bukan.
-What is this for, then? -That's not my concern, is it?
-Jadi, untuk apa ini semua? -Itu bukan urusan saya, kan?
What is your name?
Siapakah nama awak?
Quick!
Cepat!
Oh!
Oh!
No! No! No! No! No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Just a minute.
Sekejap sahaja.
Ah!
Alah!
Sorry! Sorry! Sorry!
Maaf! Maaf! Maaf!
Where did you take our baby?
Ke mana awak bawa bayi kita?
I tried to give it to social services.
Saya cuba memberikannya kepada perkhidmatan sosial.
She just drove off.
Dia terus memandu pergi.
No.
Tidak.
Pick up. Pick up. Pick up. Pick up. Pick up.
Angkat. Angkat. Angkat. Angkat. Angkat.
I've just done my last stop, darling.
Saya baru sahaja sampai di persinggahan terakhir saya, sayang.
So I'll do the drop-off, and then I'm home for Christmas.
Jadi saya akan menghantar barang, dan kemudian saya akan pulang ke rumah untuk Krismas.
Okay, love. See you in a bit.
Baiklah, sayang. Jumpa lagi.
Please leave your message after the tone.
Sila tinggalkan mesej anda selepas nada tersebut.
You've driven off without the baby!
Awak dah pergi tanpa bayi tu!
It's still here.
Ia masih di sini.
Could you please come back and get it?
Bolehkah awak datang semula dan ambilkannya?
Oh.
Oh.
Mrs. Hakopian?
Puan Hakopian?
No, it's me.
Tidak, ini saya.
Petra. They're coming.
Petra. Mereka akan datang.
Who's coming?
Siapa yang datang?
The Schwarzenbochs!
Keluarga Schwarzenboch!
They're coming to London for Christmas, after all.
Lagipun , mereka akan datang ke London untuk Krismas .
O Christmas tree
Wahai pokok Krismas
How loyal are your branches!
Betapa setianya dahan-dahanmu!